Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: The `ResultTrait` trait provides methods for working with the `Result<T, E>` enum, such as unwrapping values, checking whether the `Result` is `Ok` or `Err`, and panicking with a custom message. The `ResultTraitImpl` implementation defines the logic of these methods.
zh_cn: `ResultTrait'特性提供了与`Result<T, E enum'合作的方法,例如解开数值,检查`Result'是`Ok'或`Err ',用自定义信息惊慌失措。

source: The `expect` and `unwrap` methods are similar in that they both attempt to extract the value of type `T` from a `Result<T, E>` when it is in the `Ok` variant. If the `Result` is `Ok(x)`, both methods return the value `x`. However, the key difference between the two methods lies in their behavior when the `Result` is in the `Err` variant. The `expect` method allows you to provide a custom error message (as a `felt252` value) that will be used when panicking, giving you more control and context over the panic. On the other hand, the `unwrap` method panics with a default error message, providing less information about the cause of the panic.
zh_cn: `预期'和`unbrap'方法相似,因为它们都试图从`Result<T,E'在`Ok'变方中提取`T'类的价值,如果`Result'是`Ok(x) ',两种方法都返回`x'值。但是,这两种方法之间的关键区别在于,当`Result'在`错误'变方中时,它们的行为。`预期'方法允许你提供自定义错误信息(作为`felt252'值),在恐慌时使用该信息,使你对恐慌有更多的控制权和上下文。另一方面,`unwack`方法的恐慌以默认错误信息返回。

source: The `expect_err` and `unwrap_err` methods have the exact opposite behavior. If the `Result` is `Err(x)`, both methods return the value `x`. However, the key difference between the two methods is in case of `Result::Ok()`. The `expect_err` method allows you to provide a custom error message (as a `felt252` value) that will be used when panicking, giving you more control and context over the panic. On the other hand, the `unwrap_err` method panics with a default error message, providing less information about the cause of the panic.
zh_cn: `Expect_er'和`unwrap_er'方法具有完全相反的行为,如果`Result'是`Err(x) ',两种方法都返回了`x'值,但这两种方法之间的关键区别在于`Result:Ok()'。`expect_er'方法允许您提供自定义错误信息(作为`felt252'值),在恐慌时使用,使您对恐慌有更多的控制和上下文。另一方面,`unlop_err'方法以默认错误信息返回了`x'值,减少了关于恐慌原因的信息。

source: A careful reader may have noticed the `<+Drop<T>>` and `<+Drop<E>>` in the first four methods signatures. This syntax represents generic type constraints in the Cairo language, as seen in the previous chapter. These constraints indicate that the associated functions require an implementation of the `Drop` trait for the generic types `T` and `E`, respectively.
zh_cn: 仔细阅读者可能注意到前四种方法的签名中的“Drop<T”和“Drop<E”,该语法代表了开罗语言的通用类型限制,如前一章所述,这些限制表明,相关功能要求分别实施“T”和“E”通用类型“Drop”特性。

source: Finally, the `is_ok` and `is_err` methods are utility functions provided by the `ResultTrait` trait to check the variant of a `Result` enum value.
zh_cn: 最后,`is_ok'和`is_err'方法是`resultTrait'特性提供的效用功能,以检查`result' enum值的变体。

source: `is_ok` takes a snapshot of a `Result<T, E>` value and returns `true` if the `Result` is the `Ok` variant, meaning the operation was successful. If the `Result` is the `Err` variant, it returns `false`.
zh_cn: `是`ok'对`Result<T,E 值和返回`t'进行截图,如果`Result'是`Ok` 变体,意味着操作成功。如果`Result'是`Err'变体,则返回`false'。

source: `is_err` takes a snapshot of a `Result<T, E>` value and returns `true` if the `Result` is the `Err` variant, meaning the operation encountered an error. If the `Result` is the `Ok` variant, it returns `false`.
zh_cn: `是`err'采取`Result<T,E 值和返回`ret'如果`Result'是`err'变体,即操作遇到错误。如果`Result'是`Ok'变体,则返回`false'。

source: These methods are helpful when you want to check the success or failure of an operation without consuming the `Result` value, allowing you to perform additional operations or make decisions based on the variant without unwrapping it.
zh_cn: 当您想要在不消耗`Result' 值的情况下检查操作的成败,从而允许您进行额外的操作或根据变量作出决定而无需解开变量时,这些方法会很有帮助。

source: You can find the implementation of the `ResultTrait` [here](https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/main/corelib/src/result.cairo#L20).
zh_cn: 你可以找到`ResultTrait'[此处](https://github.com/starkware-libs/cairo/blob/main/corelib/src/legation.cairo#L20)的执行情况。

source: It is always easier to understand with examples. Have a look at this function signature:
zh_cn: 示例总是容易理解的。请查看此函数签名 :

source: It takes two `u128` integers, `a` and `b`, and returns a `Result<u128, u128>` where the `Ok` variant holds the sum if the addition does not overflow, and the `Err` variant holds the overflowed value if the addition does overflow.
zh_cn: 它需要两个`u128'整数,`a'和`b',并返回一个`Result<u128, u128 ',其中`Ok'变式持有未溢出时的金额,而`Err'变式持有未溢出时的溢出值。

source: Now, we can use this function elsewhere. For instance:
zh_cn: 现在,我们可以在别处使用此函数。例如:

source: Here, it accepts two `u128` integers, `a` and `b`, and returns an `Option<u128>`. It uses the `Result` returned by `u128_overflowing_add` to determine the success or failure of the addition operation. The `match` expression checks the `Result` from `u128_overflowing_add`. If the result is `Ok(r)`, it returns `Option::Some(r)` containing the sum. If the result is `Err(r)`, it returns `Option::None` to indicate that the operation has failed due to overflow. The function does not panic in case of an overflow.
zh_cn: 在此,它接受两个`u128'整数,`a'和`b',并返回一个`option<u128'。它使用`u128_overflowing_add'返回的`Result'来决定添加操作的成败。`match'表达式检查`u128_overflowing_add'中的`result'。如果结果为`Ok(r) ',它返回包含该金额的`option:oma(r)'。如果结果为`rr(r) ',它返回`opp:no'来表示操作因溢出而失败。如果溢出,该功能不会引起恐慌。

source: Let's take another example:
zh_cn: 让我们举另一个例子:

source: In this example, the `parse_u8` function takes a `felt252` and tries to convert it into a `u8` integer using the `try_into` method. If successful, it returns `Result::Ok(value)`, otherwise it returns `Result::Err('Invalid integer')`.
zh_cn: 在此示例中, `parse_ u8' 函数需要一个`felt252', 并试图使用` try_ into' 方法将其转换为`u8' 整数, 如果成功, 它返回`Result::: Ok(价值) ', 否则它返回`Result:Err(“无效整数”)' 。

source: Our two test cases are:
zh_cn: 我们的两个测试案例是:

source: // should not panic
zh_cn: 不应该惊慌

source: // should panic
zh_cn: /应该惊慌

source: Don't worry about the `#[cfg(test)]` attribute for now. We'll explain in more detail its meaning in the next [Testing Cairo Programs](./ch10-01-how-to-write-tests.md) chapter.
zh_cn: 不要担心 @[cfg(test)]`属性。我们将在下一章[测试开罗方案](./ch10-01-hoow-to-write-stests. md)中更详细地解释其含义。

source: `#[test]` attribute means the function is a test function, and `#[should_panic]` attribute means this test will pass if the test execution panics.
zh_cn: `[测试]`属性是指函数是一个测试函数,`[shall_panic]’属性是指当测试执行恐慌时该测试会通过。

source: The first one tests a valid conversion from `felt252` to `u8`, expecting the `unwrap` method not to panic. The second test function attempts to convert a value that is out of the `u8` range, expecting the `unwrap` method to panic with the error message `Invalid integer`.
zh_cn: 第一项测试从`felt252'有效转换为`u8',预期`unbrap'方法不会惊慌;第二项测试功能试图转换“u8”范围以外的数值,预计`unbrap'方法会用错误信息`无效整数'惊慌失措。

source: The `?` Operator
zh_cn: `?`接线员

source: The last operator we will talk about is the `?` operator. The `?` operator is used for more idiomatic and concise error handling. When you use the `?` operator on a `Result` or `Option` type, it will do the following:
zh_cn: 我们谈论的最后一个操作员是`?'操作员。`?'操作员用于更专门和简洁的错误处理。当您在`Result'或`option'类型上使用``?'操作员时,它将采取以下行动:

source: If the value is `Result::Ok(x)` or `Option::Some(x)`, it will return the inner value `x` directly.
zh_cn: 如果数值为`Result::Ok(x)'或`Option:some(x) ',则该数值将直接返回内值`x'。

source: If the value is `Result::Err(e)` or `Option::None`, it will propagate the error or `None` by immediately returning from the function.
zh_cn: 如果数值为`Result:Err(e)'或`Option:No`,则该数值会通过立即从函数返回而传播错误或`none'。

source: The `?` operator is useful when you want to handle errors implicitly and let the calling function deal with them.
zh_cn: `?'操作员在想暗中处理错误并让调用功能处理错误时是有用的。

source: // DO SOMETHING
zh_cn: 做点什么

source: We can see that `do_something_with_parse_u8` function takes a `felt252` value as input and calls `parse_u8` function. The `?` operator is used to propagate the error, if any, or unwrap the successful value.
zh_cn: 我们可以看到,`Do_ something_with_parse_u8' 函数以“felt252” 值作为输入,称为`parse_u8' 函数。`?'运算符被用来传播错误(如果有的话)或解开成功值。

source: And with a little test case:
zh_cn: 并用一个小的测试案例:

source: "Result: {}"
zh_cn: (成绩: )

source: "Error: {}"
zh_cn: "错误: "

source: The console will print the error `Invalid Integer`.
zh_cn: 控制台将打印错误“ 无效的整数 ” 。

source: We saw that recoverable errors can be handled in Cairo using the `Result` enum, which has two variants: `Ok` and `Err`. The `Result<T, E>` enum is generic, with types `T` and `E` representing the successful and error values, respectively. The `ResultTrait` provides methods for working with `Result<T, E>`, such as unwrapping values, checking if the result is `Ok` or `Err`, and panicking with custom messages.
zh_cn: 我们看到,在开罗可以使用`Result' enum处理可收回的错误,该`Result'enum有两个变式:`Ok'和`Err'。`Result < T,E enum是通用的,分别代表成功和错误值的`T'和`E'类型。`ResultTrait'提供了处理`Result < T,E的工作方法,例如未包装值,检查结果是否为`Ok'或`Err ',以及用自定义信息惊慌失措。

source: To handle recoverable errors, a function can return a `Result` type and use pattern matching to handle the success or failure of an operation. The `?` operator can be used to implicitly handle errors by propagating the error or unwrapping the successful value. This allows for more concise and clear error handling, where the caller is responsible for managing errors raised by the called function.
zh_cn: 要处理可回收错误, 函数可以返回“ Result” 类型, 并使用匹配模式处理操作的成败。 `?'操作员可以通过传播错误或解封成功值来暗中处理错误。 这样可以进行更简洁、更明确的错误处理, 由调用者负责管理调用函数引起的错误。

source: {{#quiz ../quizzes/ch09-02-error-handling-result.toml}}
zh_cn: ./quizzes/ch09-02-error-error-leaking-result.toml

source: Correctness in our programs is the extent to which our code does what we intend it to do. Cairo is designed with a high degree of concern about the correctness of programs, but correctness is complex and not easy to prove. Cairo's linear type system shoulders a huge part of this burden, but the type system cannot catch everything. As such, Cairo includes support for writing tests.
zh_cn: 我们的程序的正确性在于我们的代码在多大程度上做了我们想要做的事情。 开罗的设计高度关注程序的正确性,但正确性是复杂而不容易证明的。 开罗的线性系统承担着这一负担的一大部分,但类型系统无法抓住一切。 因此,开罗包括了对写作测试的支持。

source: Testing is a complex skill: although we can’t cover every detail about how to write good tests in one chapter, we’ll discuss the mechanics of Cairo's testing facilities. We’ll talk about the annotations and macros available to you when writing your tests, the default behavior and options provided for running your tests, and how to organize tests into unit tests and integration tests.
zh_cn: 测试是一种复杂的技能:虽然我们无法在一章中涵盖如何写好测试的每一个细节,但我们还是会讨论开罗测试设施的机械学。 我们将讨论您在写测试时可用的说明和宏、运行测试的默认行为和选项,以及如何将测试组织成单位测试和整合测试。

source: The Anatomy of a Test Function
zh_cn: 测试函数解剖学

source: Tests are Cairo functions that verify that the non-test code is functioning in the expected manner. The bodies of test functions typically perform these three actions:
zh_cn: 测试是开罗的功能,用于核查非测试代码是否以预期的方式运作。

source: Set up any needed data or state.
zh_cn: 设置所需的数据或状态 。

source: Run the code you want to test.
zh_cn: 运行您想要测试的代码 。

source: Assert the results are what you expect.
zh_cn: 保证结果就是你所期望的

source: Let’s look at the features Cairo provides for writing tests that take these actions, which include:
zh_cn: 让我们看看开罗为采取这些行动提供了书面测试,其中包括:

source: `#[test]` attribute.
zh_cn: [测试]`属性。

source: `assert!`, `assert_eq!`, `assert_ne!`, `assert_lt!`, `assert_le!`, `assert_gt!` and `assert_ge!` macros.
zh_cn: `assrt!'、`assrt_eq!'、`assrt_ne!'、`assrt_lt!'、`assrt_le!'、`assrt_gt!'和`assrt_ge!'宏观。

source: `#[should_panic]` attribute.
zh_cn: `[应_panic]'属性。

source: At its simplest, a test in Cairo is a function that’s annotated with the `#[test]` attribute. Attributes are metadata about pieces of Cairo code; one example is the `#[derive()]` attribute we used with structs in [Chapter 5](ch05-01-defining-and-instantiating-structs.md). To change a function into a test function, add `#[test]` on the line before `fn`. When you run your tests with the `scarb cairo-test` command, Scarb runs Cairo's test runner binary that runs the annotated functions and reports on whether each test function passes or fails.
zh_cn: 最简单的是,开罗的测试是一个函数,带有`[测试]'属性的附加说明。属性是开罗代码的元数据;一个例子是[第5章](ch05-01-定义-定义-和验证-structs.md)中使用的“[衍生 属性”属性。要将函数转换为测试函数,请在`fn'之前的线上添加“[测试]”。当您使用“scarb cairo-stest' 命令”进行测试时,Scarb运行开罗的测试选手二进库,该选手运行附加说明的函数,并报告每个测试函数是否通过或失败。

source: Let's create a new project called _adder_ using Scarb with the command `scarb new adder`:
zh_cn: 让我们创建一个名为 _adder_的新工程, 使用带有命令“ 切除新添加器” 的刀疤 :

source: In _lib.cairo_, let's remove the existing content and add a `tests` module containing the first test, as shown in Listing 10-1.
zh_cn: 在 _lib.cairo_中,让我们删除现有内容,并添加一个包含第一个测试的“测试”模块,如清单10-1所示。

source: <span class="caption">Listing 10-1: A simple test function</span>
zh_cn: <span类="Caption" > listing 10-1: 一个简单的测试函数 </span>

source: Note the `#[test]` annotation: this attribute indicates this is a test function, so the test runner knows to treat this function as a test. We might also have non-test functions to help set up common scenarios or perform common operations, so we always need to indicate which functions are tests.
zh_cn: 注意 {[ test] ` 注释: 此属性表示这是一个测试函数, 所以测试运行者知道将此函数作为测试处理 。 我们还可能有非测试函数来帮助设置共同的假想或执行共同操作, 所以我们总是需要指出哪些函数是测试 。

source: We use the `#[cfg(test)]` attribute for the `tests` module, so that the compiler knows the code it contains needs to be compiled only when running tests. This is actually not an option: if you put a simple test with the `#[test]` attribute in a _lib.cairo_ file, it will not compile. We will talk more about the `#[cfg(test)]` attribute in the next [Testing Organization](ch10-02-test-organization.md) section.
zh_cn: 我们使用`测试'模块的 {{{[cfg(test)]}}`属性,这样汇编者才知道它所包含的代码只有在运行测试时才需要编译。这实际上不是一个选项:如果在 _lib.cairo_文件中用 {[test] 属性进行简单测试,它就不会编译。我们将在下一个[测试组织] (ch10-02-test-orgection.md) 部分更多地讨论“{[cfg(test)]’’属性。

source: The example function body uses the `assert!` macro, which contains the result of adding 2 and 2, which equals 4. This assertion serves as an example of the format for a typical test. We'll explain in more detail how `assert!` works later in this chapter. Let’s run it to see that this test passes.
zh_cn: 示例函数主体使用`assirt!' 宏, 其中包括增加2和2的结果, 等于 4 。 此声明是典型测试格式的一个例子。 我们将更详细地解释`assirt!' 如何在本章后面部分起作用。 让我们运行它,看看这个测试是否通过。

source: The `scarb cairo-test` command runs all tests found in our project, and shows the following output:
zh_cn: `scarb cairo-test'命令运行我们项目中发现的所有测试,并显示以下产出:

source: `scarb cairo-test` compiled and ran the test. We see the line `running 1 test`. The next line shows the name of the test function, called `it_works`, and that the result of running that test is `ok`. The test runner also provides an estimation of the gas consumption. The overall summary `test result: ok.` means that all the tests passed, and the portion that reads `1 passed; 0 failed` totals the number of tests that passed or failed.
zh_cn: " scarb cairo-test " 编译并运行了测试,我们看到了 " 运行1号测试 " 的线条。下一行显示测试函数的名称,称为`it_works ',测试结果为`ok ',测试运行结果也提供了气体消耗量的估计。总体摘要 " 测试结果:OK. " 是指所有测试都通过,以及部分内容为`1号通过;0号失败 " 的测试总数为通过或失败的测试总数。

source: It’s possible to mark a test as ignored so it doesn’t run in a particular instance; we’ll cover that in the [Ignoring Some Tests Unless Specifically Requested](#ignoring-some-tests-unless-specifically-requested) section later in this chapter. Because we haven’t done that here, the summary shows `0 ignored`. We can also pass an argument to the `scarb cairo-test` command to run only a test whose name matches a string; this is called filtering and we’ll cover that in the [Running Single Tests](#running-single-tests) section. Since we haven’t filtered the tests being run, the end of the summary shows `0 filtered out`.
zh_cn: 可以将测试标记为忽略,这样它不会在某个特定情况下运行;我们将在本章后面的[具体要求之外的忽略某些测试]部分(#ignoring- some-tests-除非具体要求的)部分中涵盖这一点。由于我们没有这样做,摘要显示“没有忽略”。我们也可以向`scarb cairo-test'命令提出一个论点,只运行一个与字符串相符的测试;这被称为过滤,我们将覆盖在[运行单测试](#运行-sing-le-tests)部分中。由于我们没有过滤正在运行的测试,摘要的结尾显示“无过滤 ” 。

source: Let’s start to customize the test to our own needs. First change the name of the `it_works` function to a different name, such as `exploration`, like so:
zh_cn: 让我们开始根据我们自己的需求定制测试。 首先将“it_works” 函数的名称更改为不同的名称, 如“ 探索”, 类似 :

source: Then run `scarb cairo-test` again. The output now shows `exploration` instead of `it_works`:
zh_cn: 然后再次运行“scarb cairo-test” 。 现在的输出显示“ 探索”, 而不是“it_ works ” :

source: Now we’ll add another test, but this time we’ll make a test that fails! Tests fail when something in the test function panics. Each test is run in a new thread, and when the main thread sees that a test thread has died, the test is marked as failed. Enter the new test as a function named `another`, so your _src/lib.cairo_ file looks like in Listing 10-2.
zh_cn: 现在,我们将添加另一个测试, 但这次我们将做一个失败的测试! 当测试函数中的某些内容出现恐慌时, 测试就会失败 。 每次测试都是在一条新线中运行, 当主线看到测试线索已经死亡时, 测试就会被标记为失败 。 输入新测试时, 函数名称为“ another ”, 所以您的 _ src/lib.cairo_ 文件在 Listing 10-2 中看起来类似 。

source: "Make this test fail"
zh_cn: "让这个测试失败"

source: <span class="caption">Listing 10-2: Adding a second test in _lib.cairo_ that will fail</span>
zh_cn: <span class="caption" > listing -10: 在 _lib.cairo_ 添加第二个失败测试 </span>

source: Run `scarb cairo-test` and you will see the following output:
zh_cn: 运行'scarb cairo-test ',您将看到以下输出 :

source: Instead of `ok`, the line `adder::another` shows `fail`. A new section appears between the individual results and the summary. It displays the detailed reason for each test failure. In this case, we get the details that `another` failed because it panicked with `"Make this test fail"` error.
zh_cn: 而不是`ok', `adder::another' 显示`fail'。在单个结果和摘要之间出现新的一节,显示每次测试失败的详细原因。在此情况下,我们得到的细节是`另一个'失败,因为它惊慌失措,`让这个测试失败'错误。

source: The summary line is displayed at the end: overall, our test result is `FAILED`. We had one test pass and one test fail.
zh_cn: 总线在结尾处显示:总体而言,我们的测试结果为 " FAILED ",我们有一个测试通过,一个测试失败。

source: Now that you’ve seen what the test results look like in different scenarios, let’s look at some functions that are useful in tests.
zh_cn: 现在你们已经看到测试结果在不同情景中是什么样子, 让我们来看看在测试中有用的一些功能。

source: Checking Results with the `assert!` Macro
zh_cn: 与“Assrt!” 宏核对结果

source: The `assert!` macro, provided by Cairo, is useful when you want to ensure that some condition in a test evaluates to `true`. We give the `assert!` macro the first argument that evaluates to a boolean. If the value is `true`, nothing happens and the test passes. If the value is `false`, the `assert!` macro calls `panic()` to cause the test to fail with a message we defined as the second argument. Using the `assert!` macro helps us check that our code is functioning in the way we intended.
zh_cn: 开罗提供的`Asrt!'宏观,在确保测试中的某些条件对`真'进行评估时,非常有用。我们给`Asrt!'宏观第一个参数对布林进行评价,如果价值是`真',就不会发生任何情况,测试通过。如果价值是`假',那么`Asrt!'宏观调用`panic()'以使我们定义为第二个参数的电文使测试失败。我们使用`assrt!'宏观帮助我们检查我们的代码是否以我们预想的方式运作。

source: Remember in [Chapter 5](./ch05-03-method-syntax.md), we used a `Rectangle` struct and a `can_hold` method, which are repeated here in Listing 10-3. Let’s put this code in the _src/lib.cairo_ file, then write some tests for it using the `assert!` macro.
zh_cn: 记住[第5章](./ch05-03-method-syngaty.md),我们使用了`矩形'支架和`Can_hold'方法,在列表 10-3中重复了这些方法。让我们把这个代码放入_src/lib.cairo_文件,然后用`assrt!'宏写一些测试。

source: <span class="caption">Listing 10-3: Using the `Rectangle` struct and its `can_hold` method from Chapter 5</span>
zh_cn: <span类=“Caption” > listing 10-3: 使用第5章 </span>中的`矩形'结构及其`Can_hold'方法

source: The `can_hold` method returns a `bool`, which means it’s a perfect use case for the `assert!` macro. We can write a test that exercises the `can_hold` method by creating a `Rectangle` instance that has a width of `8` and a height of `7` and asserting that it can hold another `Rectangle` instance that has a width of `5` and a height of `1`.
zh_cn: `Can_hold'方法返回`bool ',这意味着它是`assrt!'宏的完美应用案例。我们可以写一个测试,通过创建宽度为`8'和高度为`7'的`Rectangle'实例,并主张它可以持有另一个宽度为`5'和高度为`1'的`Rectangle'实例。

source: "rectangle cannot hold"
zh_cn: 纠结无法支撑

source: We’ve named our test `larger_can_hold_smaller`, and we’ve created the two `Rectangle` instances that we need. Then we called the `assert!` macro and passed it the result of calling `larger.can_hold(@smaller)`. This expression is supposed to return `true`, so our test should pass. Let’s find out!
zh_cn: 我们把测试命名为`大'Can_hold_smaler ',我们创建了我们所需要的两个`矩形'实例,然后我们称之为`Assert!'宏观,通过称之为`大.can_hold(@smaler)'的结果,这个表达方式应该返回`真实 ',所以我们的测试应该通过。让我们找出答案!

source: It does pass! Let’s add another test, this time asserting that a smaller rectangle cannot hold a larger rectangle:
zh_cn: 我们再加一个测试, 认为一个较小的矩形不能维持一个更大的矩形:

source: <span class="caption">Listing 10-4: Adding another test in _lib.cairo_ that will pass</span>
zh_cn: <span class="caption" > listing 10-4:在 _lib.cairo_中添加另一个通过 </span>的测试

source: Because the correct result of the `can_hold` method, in this case, is `false`, we need to negate that result before we pass it to the `assert!` macro. As a result, our test will pass if `can_hold` returns `false`:
zh_cn: 由于`Can-hold'方法(在本案中)的正确结果是`false',我们需要在将结果转嫁给`assrt!'宏观之前否定这一结果,因此,如果`can-hold'return`false':

source: Two tests that pass! Now let’s see what happens to our test results when we introduce a bug in our code. We’ll change the implementation of the `can_hold` method by replacing the `>` sign with a `<` sign when it compares the widths:
zh_cn: 现在让我们看看在代码中引入一个错误时我们的测试结果会怎样。 我们将改变“ 能够” 方法的实施方式, 比较宽度时用 {{} 符号替换 {} 符号 : @ {} = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =

source: Running the tests now produces the following:
zh_cn: 正在运行的测试现在产生以下结果:

source: ```shell $ scarb cairo-test testing adder ... running 2 tests test adder::tests::larger_can_hold_smaller ... fail (gas usage est.: 57610) test adder::tests::smaller_cannot_hold_larger ... ok (gas usage est.: 55140) failures: adder::larger_can_hold_smaller - Panicked with "rectangle cannot hold". Error: test result: FAILED. 1 passed; 1 failed; 0 ignored ```
zh_cn: shell $ scarb cairo- 测试添加器... 运行 2 个测试添加器 :: 测试 :: larger_ can_ hold_ smaller... 失败( 气体使用量 : 57610 ) 测试添加器 : 测试 :: 测试 :: 最小_ cannot_ hold_ larger... ok( 气体使用量 : 55140 ) 失败 : 添加器 : 放大_ can_ hold_ smaller - 被“ 矩形无法保持” 粉碎 错误: 测试结果 : FAILED. 1 成功; 1 失败; 0 忽略 {

source: Our tests caught the bug! Because `larger.width` is `8` and `smaller.width` is `5`, the comparison of the widths in `can_hold` now returns `false` (`8` is not less than `5`) in the `larger_can_hold_smaller` test. Notice that the `smaller_cannot_hold_larger` test still passes: to make this test fail, the height comparison should also be modified in `can_hold` method, replacing the `>` sign with a `<` sign.
zh_cn: 我们的测试抓住了错误! 因为`大宽度'是`8 ',`小宽度'是`5 ',因此`能够'持有现在返回`false'(`8'不小于`5')的宽度比较在`大可'持有`小点'的测试中。请注意,`小可'持有`大点'的测试仍然通过:要使这一测试失败,也应修改`能够'持有方法中的高度比较,用`标记'取代`标志'。

source: Testing Equality and Comparisons with the `assert_xx!` Macros
zh_cn: 测试平等和与`Assirt_xx!'宏观的比较

source: `assert_eq!` and `assert_ne!` Macros
zh_cn: " Assert_eq! " 和 " Assrt_ne! " 宏
